you know the stories were covering this
Anda tahu kisah-kisah yang meliput ini
week in the category-five TV newsroom
minggu di kategori-lima ruang berita TV
the problems with the windows 10 October
masalah dengan windows 10 Oktober
2018 update just keep on rolling in as
2018 pembaruan terus bergulir seperti ini
users are now complaining a faulty zip
pengguna sekarang mengeluh zip yang salah
file extractions broken fonts and if he
ekstraksi file font rusak dan jika dia
brightness controls Linux founder Linus
kontrol kecerahan Linux pendiri Linus
Torvalds has returned from a month of
Torvalds telah kembali dari sebulan
reflection to his job as chief developer
refleksi untuk pekerjaannya sebagai pengembang utama
of the widely used operating system
dari sistem operasi yang banyak digunakan
Dyson the uk-based company best known
Dyson perusahaan yang berbasis di Inggris terkenal
for its vacuum cleaners has chosen to
karena pembersih vakumnya memilih
build its new electric car in Singapore
membangun mobil listrik baru di Singapura
and a 16 year old boy from California
dan seorang anak laki-laki berusia 16 tahun dari California
was the surprise winner of the grand
adalah pemenang kejutan grand
final of the classic Tetris World
final Dunia Tetris klasik
Championship in Oregon
Kejuaraan di Oregon
these stories are coming right up don't
kisah-kisah ini akan datang tidak
go anywhere this is the category 5 TV
kemana saja ini adalah kategori 5 TV
newsroom covering the week's top tech
ruang berita yang mencakup teknologi teratas minggu ini
stories with a slight linux bias Jeff
cerita dengan linux bias yang sedikit Jeff
Weston Jemma you're building a brand-new
Weston Jemma Anda sedang membangun merek baru
beautiful website what
situs web yang indah apa
aren't you your terrible actor what does
bukankah kamu aktor mengerikan kamu apa
where acting comes into play I don't
di mana akting ikut bermain saya tidak
know you're supposed to act okay are you
tahu kamu seharusnya bertindak oke kan
building a really cool website are you
membangun situs web yang sangat keren adalah Anda
building a really cool website just
membangun situs web yang sangat keren
because Jeff is confused doesn't mean
karena Jeff bingung bukan berarti
you have to be visit cap five dot TV
Anda harus mengunjungi cap lima dot TV
slash dream host to sign up for
slash dream host untuk mendaftar
unlimited web hosting for your website
web hosting tak terbatas untuk situs web Anda
with unlimited email accounts MySQL
dengan akun email tanpa batas MySQL
databases the latest version of PHP
databases versi terbaru PHP
WordPress and more and even a free
WordPress dan lainnya bahkan gratis
domain name registration it's less than
pendaftaran nama domain itu kurang dari
six dollars per month so sign up today
enam dolar per bulan jadi daftar hari ini
cat five dot TV slash dream host I'm
kucing lima dot TV slash dream host Saya
Sasha Rickman in here the top stories
Sasha Rickman di sini menjadi berita utama
for following this week the problems
untuk mengikuti masalah minggu ini
with the Windows 10 October 2018 update
dengan pembaruan Windows 10 Oktober 2018
just keep rolling in as users are now
teruslah menggulir sebagai pengguna sekarang
complaining of faulty zip file
mengeluh file zip yang salah
extractions broken fonts and if he
ekstraksi patah font dan jika dia
brightness controls the infamous file
kecerahan mengontrol file yang terkenal
deletion bug and blue screen reports
laporan penghapusan bug dan layar biru
have drowned out other issues somewhat
telah tenggelam isu-isu lain yang agak
so allow us to present a roundup that
jadi ijinkan kami untuk menyajikan roundup itu
could have been titled should have kept
bisa diberi judul harus disimpan
the testing team on a the issue with the
tim pengujian tentang masalah dengan
zip file extraction first appeared in a
file zip ekstraksi pertama kali muncul di
reddit thread as users queried some odd
thread reddit sebagai pengguna bertanya beberapa aneh
behavior when files were being copied
perilaku ketika file sedang disalin
out of an archive previous versions of
dari arsip versi sebelumnya dari
Windows would show a warning if those
Windows akan menunjukkan peringatan jika itu
files already existed in the destination
file sudah ada di tujuan
in Windows 10 20 80 no 9 nothing it's a
di Windows 10 20 80 tidak ada 9 tidak ada itu
pretty nasty issue a user could copy a
masalah buruk yang bisa disalin oleh pengguna
file out of an archive assume the copy
file dari arsip menganggap salinan
was successful and then delete the zip
berhasil dan kemudian hapus zip
file however if a file with the same
Namun file jika file dengan yang sama
name already exists Windows 10 would
nama sudah ada Windows 10 akan
have silently done nothing less severe
diam-diam melakukan apa-apa yang tidak terlalu berat
but highly annoying for affected users
tetapi sangat mengganggu bagi pengguna yang terpengaruh
is a problem where some Unicode Unicode
adalah masalah di mana beberapa Unicode Unicode
characters are failing to show up
karakter gagal muncul
correctly software featuring certain
perangkat lunak yang benar menampilkan tertentu
characters will instead see plain
karakter malah akan melihat polos
rectangles it looks like there's a
persegi panjang sepertinya ada
problem with font substitution linking
masalah dengan menghubungkan font substitusi
or file back in Windows 10 where the
atau file kembali di Windows 10 di mana
operating system replaces missing
sistem operasi menggantikan yang hilang
characters from one font with those from
karakter dari satu font dengan font tersebut
another except in version 1809 this does
kecuali yang lain di versi 1809 ini
not seem to be happening reliably in a
tampaknya tidak terjadi andal dalam
simple test in notepad for example it
tes sederhana di notepad misalnya itu
has been demonstrated
telah dibuktikan
while 18:03 is able to use a star
sementara 18:03 dapat menggunakan bintang
character
karakter
18:09 shows a rectangle for the same
18:09 menunjukkan persegi panjang untuk hal yang sama
font some apps such as office appear to
font beberapa aplikasi seperti kantor muncul
be unaffected but other windows apps
tidak terpengaruh tetapi aplikasi windows lainnya
that depend on the OS to perform font
yang bergantung pada OS untuk melakukan font
substitutions are struggling and finally
pergantian sedang berjuang dan akhirnya
an issue in 1809 is causing the screen
masalah pada tahun 1809 menyebabkan layar
to fail to dim or brighten as the user
gagal meredupkan atau mencerahkan sebagai pengguna
presents the hardware keys on the
menyajikan kunci perangkat keras pada
surface go and possibly others as the
permukaan pergi dan mungkin yang lain sebagai
dell XPS has also been shown to have the
dell XPS juga telah terbukti memiliki
issue a restart appears to fix the
masalah restart muncul untuk memperbaiki
problem briefly as does disabling and
masalah secara singkat seperti menonaktifkan dan
re-enabling the graphics driver some
ulang memungkinkan driver grafis beberapa
users have reported success in manually
pengguna telah melaporkan keberhasilan secara manual
installing drivers from Intel most are
menginstal driver dari Intel kebanyakan
suggesting rolling back your OS to 1803
menyarankan untuk mengembalikan OS Anda ke 1803
but if you're unable to do that
tetapi jika Anda tidak dapat melakukannya
unfortunately you'll just have to wait
sayangnya Anda hanya harus menunggu
until Microsoft fixes these new issues
sampai Microsoft memperbaiki masalah baru ini
and hopefully their fix won't cause your
dan semoga perbaikan mereka tidak akan menyebabkan Anda
computer to blue screen this has been a
komputer ke layar biru ini telah menjadi
rocky month for Microsoft with updates
bulan berbatu untuk Microsoft dengan pembaruan
on Microsoft Windows
di Microsoft Windows
October's been a little rough for
Oktober sudah agak kasar untuk
Microsoft I think what is really
Microsoft saya pikir apa yang sebenarnya
frustrating about this from a user's
membuat frustrasi tentang ini dari pengguna
perspective is that it's really
perspektifnya adalah itu benar-benar
difficult to turn off Windows Update in
sulit untuk mematikan Windows Update masuk
Windows 10 it's impossible it kind of
Windows 10 itu tidak mungkin
seems that way because you'll turn it
Sepertinya begitu karena kamu akan mengubahnya
off and then it will re-enable itself
off dan kemudian akan mengaktifkan kembali sendiri
and then you'll find a new registry key
dan kemudian Anda akan menemukan kunci registri baru
that you can turn off and they will
Anda dapat mematikannya dan mereka akan melakukannya
re-enable itself that's what we found
aktifkan kembali sendiri itulah yang kami temukan
it's also hard to trust updates when
juga sulit mempercayai pembaruan saat
it's an update that causes the problem
ini pembaruan yang menyebabkan masalah
right like so if I have an update that
benar seperti itu jika saya memiliki pembaruan itu
is an issue and then they say ok we have
adalah masalah dan kemudian mereka mengatakan ok yang kita miliki
a fix for this update and then they do
perbaikan untuk pembaruan ini dan kemudian mereka lakukan
another update and it causes another
pembaruan lain dan itu menyebabkan yang lain
issue which is you know something that's
masalah yang Anda tahu sesuatu itu
been happen which which issue do you
telah terjadi yang masalah yang Anda lakukan
prefer yeah do you prefer to have your
lebih suka ya apakah Anda lebih suka memiliki Anda
files deleted or blue screen to be
file dihapus atau layar biru menjadi
honest like this whole font substitution
jujur seperti substitusi huruf besar ini
thing that could be a pretty big deal if
hal yang bisa menjadi masalah besar jika
you're printing documents that have you
Anda sedang mencetak dokumen yang memiliki Anda
know very particular care yeah and I use
tahu perawatan yang sangat khusus ya dan saya gunakan
Unicode on occasion I think where it
Unicode pada kesempatan saya pikir di mana itu
would really be noticeable is if you
akan benar-benar terlihat jika Anda
were using foreign characters so you
menggunakan karakter asing sehingga Anda
know we think of the example of you know
tahu kami memikirkan contoh Anda tahu
little graphic characters like like a
karakter grafis kecil seperti seperti a
web ding or something like that but
web ding atau sesuatu seperti itu tetapi
that's not really a big issue compared
itu bukan masalah besar dibandingkan
to if you're using foreign characters
jika Anda menggunakan karakter asing
that are a part of a particular font set
yang merupakan bagian dari satu set font tertentu
and the substitution just turns them
dan substitusi hanya mengubah mereka
into squares we encounter that now with
ke dalam kotak yang kita temui sekarang dengan
French characters here in Canada so that
Karakter bahasa Prancis di sini di Kanada sehingga
can be very very frustrating
bisa sangat membuat frustasi
Quebec you think of Quebec with the
Quebec Anda memikirkan Quebec dengan
accent over the e well that's a unicode
aksen pada e baik itu unicode
character right so I'm gonna put my hot
karakter yang benar jadi saya akan menempatkan panas saya
dog hat on right now all right to ask a
topi anjing di kanan sekarang juga untuk menanyakan
simple question so what's the 1809
pertanyaan sederhana jadi apa 1809
versus 1803 what's all of that so 1803
versus 1803 apa semua itu jadi 1803
is the update for Windows Microsoft
adalah pembaruan untuk Windows Microsoft
Windows 10 that came out in April its
Windows 10 yang keluar pada April lalu
yeah yeah yeah exactly so 18-point own
yeah yeah ya persis jadi 18-point sendiri
are 1809 safepoint 1809 was released
yang 1809 safepoint 1809 dirilis
early October yes when Microsoft
awal Oktober ya saat Microsoft
released it it deleted files on people's
merilisnya file yang dihapus pada orang-orang
computers and broke profiles so then
komputer dan pecah profil jadi kemudian
they pulled it three days later they
mereka menariknya tiga hari kemudian
re-released it and said ok we fixed that
dilepaskan kembali dan berkata ok kami memperbaikinya
but then it blue screamed HP computers
tapi kemudian biru menjerit komputer HP
so they couldn't boot their computer
jadi mereka tidak bisa mem-boot komputer mereka
yeah so then they re released ok now
ya begitu mereka kembali dirilis ok sekarang
you're losing files when you extract a
Anda kehilangan file saat mengekstrak
zip file or everything else
file zip atau segala sesuatu yang lain
Unicode and brightness control is not
Kontrol Unicode dan kecerahan tidak
working great can you imagine if you
bekerja dengan baik dapat Anda bayangkan jika Anda
aren't Robbie and you haven't backed up
bukan Robbie dan kamu belum mundur
your files in a hundred different places
file Anda di ratusan tempat berbeda
and then you delete a file thinking that
dan kemudian Anda menghapus file yang memikirkan itu
you've extracted it properly and if it
Anda telah mengekstraknya dengan benar dan jika itu
could just be really frustrating and the
hanya bisa sangat frustasi dan
other place that that's annoying is a
tempat lain yang menyebalkan adalah
lot of us these days use LTE internet so
Banyak dari kita hari ini menggunakan internet LTE
we pay for the bandwidth that we're
kami membayar untuk bandwidth yang kami
using so if I download a giant file and
menggunakan jadi jika saya mengunduh file raksasa dan
extract it and expect that it had
ekstrak dan harapkan yang ada
extracted because it looked like it went
diekstraksi karena kelihatannya seperti pergi
through and then I delete the zip file
melalui dan kemudian saya menghapus file zip
and maybe it was too big for my trash
dan mungkin itu terlalu besar untuk sampah saya
bin so it just is gone yeah oh now I got
bin jadi hanya hilang ya oh sekarang aku
to download it again and I have to pay
untuk mengunduhnya lagi dan saya harus membayar
again for that download so it's a whole
lagi untuk unduhan itu jadi keseluruhan
you know the Microsoft doesn't seem to
Anda tahu Microsoft sepertinya tidak
think about that when they rolled out
pikirkan tentang itu ketika mereka diluncurkan
the Windows 10 update they didn't care
Windows 10 pembaruan mereka tidak peduli
that it cost me $400 to get it through
yang harganya $ 400 untuk mendapatkannya
my LTE connection right exactly
koneksi LTE saya benar
too bad
sangat buruk
they don't have a testing team it
mereka tidak memiliki tim pengujian itu
probably would be a good idea I would
mungkin akan menjadi ide yang baik saya akan
say mm-hmm
katakan mm-hmm
Linux founder Linus Torvalds has
Pendiri Linux Linus Torvalds memiliki
returned from a month of reflection to
kembali dari satu bulan refleksi ke
his job as chief developer of the widely
pekerjaannya sebagai pengembang utama secara luas
used operating system
menggunakan sistem operasi
mr. 12 at 12 adds Stott Stott stepped
Bapak. 12 pada 12 menambahkan Stott Stott melangkah
back pardon me from heading the core
kembali maafkan saya dari pos inti
development of Linux following
pengembangan Linux berikut
accusations of bullying and rudeness
tuduhan bullying dan kekasaran
he sought professional help to curb his
dia mencari bantuan profesional untuk mengekangnya
abrasive side and to develop empathy
sisi kasar dan mengembangkan empati
with the Linux community his return
dengan komunitas Linux, kembalinya
comes as Linux coders adopt a code of
datang sebagai coders Linux mengadopsi kode
conduct the conduct that seeks to make
melakukan perilaku yang ingin dilakukan
the community more welcoming mr. Tovar
komunitas lebih ramah mr. Tovar
told a core vault tour vods if we just
mengatakan vod tur vault inti jika kita hanya
edited in such a way that every time you
diedit sedemikian rupa sehingga setiap kali Anda
say mr. I say Torvalds nobody will
katakanlah mr. Saya katakan Torvalds tidak akan ada
notice so he said he was not a people
perhatikan jadi dia bilang dia bukan orang
person but was taking time off to
orang tetapi mengambil waktu untuk
develop his the interpersonal skills
mengembangkan keterampilan interpersonalnya
required by the role as the Linux
dibutuhkan oleh peran sebagai Linux
figurehead before taking the short
boneka sebelum mengambil pendek
sabbatical
cuti panjang
mr. Torvalds was known he was not
Bapak. Torvalds dikenal tidak
forgiving forthright feedback often in
memaafkan umpan balik yang jujur sering dalam
the form is of expletive filled emails
formulir adalah email yang diisi dengan sumpah serapah
to contributors mr. Torvald said he
untuk kontributor mr. Torvald berkata dia
doubted that he would ever be cuddly but
meragukan bahwa dia akan pernah dipeluk tetapi
could improve the way he handled people
bisa meningkatkan cara dia menangani orang
the code of conduct adopted by the
kode etik yang diadopsi oleh
larger Linux community asks developers
komunitas Linux yang lebih besar meminta pengembang
to use welcoming and inclusive language
untuk menggunakan bahasa yang ramah dan inklusif
be respectful of differing viewpoints
menghormati sudut pandang yang berbeda
and experiences it gracefully accept
dan mengalaminya menerimanya dengan anggun
constructive criticism focus on what is
kritik konstruktif fokus pada apa yang ada
best for the community and show empathy
terbaik untuk komunitas dan menunjukkan empati
towards other community members it also
terhadap anggota komunitas lainnya juga
lists unacceptable behavior which
daftar perilaku yang tidak dapat diterima yang mana
includes sexualized imagery and language
termasuk citra dan bahasa seksual
as well as trolling and personal attacks
serta serangan trolling dan pribadi
it calls on key developers including mr.
itu panggilan pada pengembang utama termasuk mr.
Torvalds to police the code and live up
Torvalds ke polisi kode dan hidup
to its standards mr. Torvald developed
untuk mr standarnya . Torvald dikembangkan
the first version of the Linux operating
versi pertama operasi Linux
system while studying at the University
sistem saat belajar di Universitas
of Hull in ski Finland in 1991 since
Hull di ski Finlandia pada tahun 1991 sejak
then the free OS has become hugely
maka OS gratis menjadi sangat besar
Euler across the web and in many
Euler di seluruh web dan banyak orang
industries I wasn't ready for it but
industri saya belum siap untuk itu tetapi
it's Helsinki I find it amazing that a
itu Helsinki saya merasa luar biasa bahwa
man who has inspired so many yes has to
pria yang telah menginspirasi begitu banyak ya harus
back up and is like I I know he's he
kembali dan seperti II tahu dia dia
claims not to be a people person and I
mengaku tidak menjadi orang orang dan aku
understand that but but when you think
mengerti itu tapi tapi ketika kamu berpikir
so he's an abrasive person that's his
jadi dia orang yang kasar itu miliknya
personality type right and he's possibly
tipe kepribadian yang tepat dan dia mungkin
got anger issues and things like that
mendapat masalah kemarahan dan hal-hal seperti itu
yeah but he as that person has inspired
ya tapi dia sebagai orang yang terinspirasi
thousands and thousands and thousands of
ribuan dan ribuan dan ribuan
other people to have a very big
orang lain memiliki yang sangat besar
community mindset maybe maybe it's like
pola pikir masyarakat mungkin mungkin itu seperti
he has created something and because he
dia telah menciptakan sesuatu dan karena dia
gave it away for free he's inspired
memberikannya secara gratis, dia terinspirasi
people who are really more community
orang yang benar-benar lebih banyak komunitas
minded and more friendly to work with it
berpikiran dan lebih ramah untuk bekerja dengannya
and it's hard to know that's the thing I
dan sulit untuk mengetahui itu adalah hal yang saya
feel like with people who have achieved
merasa seperti dengan orang-orang yang telah tercapai
a lot within society though they tend to
banyak dalam masyarakat meskipun mereka cenderung
get idolized and then maybe yeah he's
mendapatkan idola dan kemudian mungkin ya dia
small and I'm not saying that that's
kecil dan saya tidak mengatakan itu
small but any aspect of their
kecil tapi aspek apa pun dari mereka
personality that isn't in keeping with a
kepribadian yang tidak sesuai dengan
great leader thing gets really skewered
Hal pemimpin hebat benar-benar tertusuk
and I'm not saying that he shouldn't be
dan aku tidak mengatakan bahwa dia tidak seharusnya
like repair repaired I'm not saying that
seperti perbaikan diperbaiki Saya tidak mengatakan itu
I think that probably more appropriate
Saya pikir itu mungkin lebih tepat
like he should probably just find
sepertinya dia harus mencari
someone else to do that kind of work
orang lain untuk melakukan pekerjaan semacam itu
that that's possible yeah because it's
bahwa itu mungkin ya karena itu
just not his forte right yes he's doing
hanya tidak keahliannya ya dia lakukan
some harm right yeah he likely didn't
beberapa bahaya kan ya dia mungkin tidak
have to develop his empathy very much
harus mengembangkan empatinya sangat banyak
while he was busy developing an
sementara dia sedang sibuk mengembangkan
operating system that is rockin people
sistem operasi yang orang-orang rockin
like you just meet some people and they
seperti Anda baru saja bertemu dengan beberapa orang dan mereka
don't have that capacity they just have
tidak memiliki kapasitas yang mereka miliki
a completely different way of looking at
cara yang benar - benar berbeda dalam memandang
people and so it's difficult to change
orang dan jadi sulit untuk berubah
just using sure training or a two-week
hanya menggunakan pelatihan yang pasti atau dua minggu
seminar or something like that I feel
seminar atau sesuatu seperti yang saya rasakan
like it's that's the challenge yeah I
seperti itulah tantangannya ya saya
think it's important for us as Linux
pikir ini penting bagi kami sebagai Linux
using community as well to realize and
menggunakan komunitas juga untuk menyadari dan
in any community you don't have to be a
di komunitas mana pun Anda tidak harus menjadi seorang
stellar person to be really good at
orang bintang untuk benar-benar pandai
something
sesuatu
right and he did he didn't ever I think
benar dan dia melakukannya dia tidak pernah saya pikirkan
it must be hard on him right now because
itu pasti sulit baginya sekarang karena
people are coming down on him because of
orang - orang datang kepadanya karena
his personality type right and I may not
tipe kepribadiannya benar dan saya mungkin tidak
agree with it and I may not mirror that
setuju dengan itu dan saya mungkin tidak mencerminkan itu
type of behavior maybe sometimes when
jenis perilaku mungkin kadang-kadang kapan
the kids are being bad but well I I feel
anak-anak menjadi buruk tetapi merasa baik II
like he probably didn't intend harm even
seperti dia mungkin tidak bermaksud membahayakan bahkan
in when he was sending those emails like
ketika dia mengirim email seperti itu
it wasn't the fact that he's this
bukan fakta kalau dia ini
aggressive response like reactionary
respons agresif seperti reaksioner
response exactly but I don't think that
respon persis tetapi saya tidak berpikir itu
he liked his actions and his intentions
dia menyukai tindakannya dan niatnya
didn't meet up completely in my in my
tidak bertemu sepenuhnya di dalam saya
mind thinking so think of that quote so
pikiran berpikir begitu memikirkan kutipan itu
Sasha just said his actions and his
Sasha baru saja mengatakan tindakannya dan miliknya
intentions didn't line up when he
niat tidak berbaris ketika dia
created Linux did he intend for it to
dibuat Linux apakah dia berniat untuk itu
become the world's most used operating
menjadi operasi yang paling banyak digunakan di dunia
system and and for him to be the
sistem dan dan baginya untuk menjadi
figurehead of this giant community
kepala boneka komunitas raksasa ini
organization right I don't think that
organisasi yang tepat saya tidak berpikir itu
was his intention and he's kind of kept
adalah niatnya dan dia agak dipelihara
out of the spotlight in that you know
keluar dari sorotan yang Anda tahu
he's he's very much a
dia sangat banyak
behind-closed-doors kind of guy but
di belakang-tertutup jenis pria tapi
across him right and he'll show his true
menyeberang ke kanan dan dia akan menunjukkan kebenarannya
colors I would say really lucky for him
warna saya akan mengatakan benar-benar beruntung baginya
Linux users the community of Linux users
Pengguna Linux adalah komunitas pengguna Linux
there they're so warm and so empathetic
di sana mereka begitu hangat dan penuh empati
and so supportive that the fact that he
dan sangat mendukung kenyataan bahwa dia
stepped away for a month and worked on
melangkah pergi selama sebulan dan bekerja
it himself even if he were to show some
itu sendiri bahkan jika dia menunjukkan beberapa
like future blunders and maybe failings
seperti kesalahan di masa depan dan mungkin kegagalan
in that regard he'll be forgiven you
dalam hal itu dia akan memaafkanmu
know I mean as long as he practices some
tahu maksud saya selama dia berlatih beberapa
of the tools he's been given yeah I
alat-alat yang diberikan padanya, ya aku
think it's important though that we not
pikir itu penting bahwa kita tidak
expect someone to change who they are I
mengharapkan seseorang untuk mengubah siapa mereka saya
I want yeah it's good though that
Saya ingin ya itu baik meskipun demikian
they're laying out policies and saying
mereka sedang menyusun kebijakan dan mengatakan
okay we're not gonna have sex ISM we're
oke kita tidak akan melakukan seks ISM kita
not going to have people being treated
tidak akan membuat orang dirawat
poorly or being reprimanded for like
buruk atau ditegur karena suka
even if someone made a mistake right I
bahkan jika seseorang membuat kesalahan, saya
mean we can't react like I'm a little
berarti kita tidak bisa bereaksi seperti aku sedikit
bit of it like a delicate flower when it
sedikit seperti bunga yang lembut saat itu
comes to feedback you have to really
datang ke umpan balik Anda harus benar-benar
sandwich your criticisms with like a
sandwich kritik Anda dengan seperti
positive then negative then the positive
positif maka negatif maka positif
or else I just come away feeling like
atau aku hanya merasa seperti
ridiculously wounded and I'm it's and
sangat terluka dan aku dan
it's not intentional probably by the
itu tidak disengaja mungkin oleh
person exactly some people are just like
orang persis beberapa orang seperti
you did that wrong and if I could what
Anda melakukan kesalahan itu dan jika saya bisa melakukan apa
do you mean I feel like I could not be
maksudmu aku merasa seperti aku tidak bisa
mr. Torvald yeah personal assistant - oh
Bapak. Torvald ya asisten pribadi - oh
sure yeah I'll be a good job first so
yakin ya aku akan menjadi pekerjaan yang baik pertama sehingga
we'll see how he does in the next in the
kita akan melihat bagaimana dia melakukannya di
while but let's not be too hard on the
sementara tapi jangan terlalu keras pada
guy like we're all human and we all have
pria seperti kita semua manusia dan kita semua punya
our own way of handling things and if
cara kita sendiri menangani hal-hal dan jika
that's the kind of person he is
itulah jenis orang dia
unfortunately we just kind of stay away
sayangnya kita hanya jenis menjauh
and let him stay away
dan biarkan dia menjauh
let him stay away let him kind of work
biarkan dia menjauh biarkan dia bekerja
behind closed doors because he's good at
di balik pintu tertutup karena dia pandai
what he does it's really good at what he
apa yang dia lakukan itu benar-benar baik apa dia
does
tidak
Dyson the uk-based company best known
Dyson perusahaan yang berbasis di Inggris terkenal
for its vacuum cleaners has chosen to
karena pembersih vakumnya memilih
build its new electric car in Singapore
membangun mobil listrik baru di Singapura
the company will break ground on its new
perusahaan akan memecah pada yang baru
factory in Singapore later this year
pabrik di Singapura akhir tahun ini
with the first car scheduled to roll off
dengan mobil pertama yang dijadwalkan untuk diluncurkan
the production line in 2021 Dyson said
jalur produksi pada 2021 Dyson kata
the decision was based on the
keputusan itu didasarkan pada
availability of engineering talent
ketersediaan bakat teknik
regional supply chains in proximity to
rantai pasokan regional di dekat dengan
some key target markets cost was not a
beberapa biaya pasar target utama bukanlah
consideration Singapore is one of the
pertimbangan Singapura adalah salah satu dari
most expensive territories in the world
wilayah paling mahal di dunia
to do business and space for
untuk melakukan bisnis dan ruang untuk
manufacturing is at a premium in the
manufaktur adalah pada premi di
city state Dyson has not yet revealed
negara kota Dyson belum terungkap
what kind of batteries its new car will
apa jenis baterai mobil barunya
use or whether or where they'll be made
menggunakan atau apakah atau di mana mereka akan dibuat
Dyson continues to develop both
Dyson terus mengembangkan keduanya
solid-state and traditional lithium-ion
lithium-ion solid-state dan tradisional
batteries in parallel the company
baterai secara paralel perusahaan
currently has 1,100 employees in
saat ini memiliki 1.100 karyawan di
Singapore 1300 in Malaysia 1000 in China
Singapura 1300 di Malaysia 1000 di Cina
and 800 in the Philippines yet another
dan 800 di Filipina satu lagi
manufacturer bringing out electronic
produsen membawa elektronik
cars yes and I am I have said it before
mobil ya dan saya sudah saya katakan sebelumnya
and I'll say it again I'm so excited to
dan saya akan mengatakannya lagi, saya sangat bersemangat
see what the Dyson car will look like
lihat seperti apa mobil Dyson nantinya
because Dyson vacuums it's actually kind
karena Vacuums Dyson itu sebenarnya baik
of fun and tongue-in-cheek that it's an
menyenangkan dan lidah-di-pipi bahwa itu adalah sebuah
acht your car which is very clean and
acht mobil Anda yang sangat bersih dan
Dyson is a cleaner known for its
Dyson adalah pembersih yang dikenal karena itu
cleaning interesting that they didn't in
membersihkan menarik yang tidak mereka lakukan
any way consider I'm sure I'm thinking
cara apapun menganggap saya yakin saya sedang berpikir
they didn't in any way consider the
mereka tidak mempertimbangkan hal itu
expensive aspect of Singapore Singapore
aspek mahal Singapura Singapura
yeah
ya
all these other companies are going to
semua perusahaan-perusahaan lainnya akan
these other right go where it's cheapest
ini benar lain pergi di mana itu termurah
where Labor's cheap where rent is cheap
di mana Buruh murah di mana sewa murah
or leasing is cheap no let's go to the
atau leasing murah tanpa mari kita pergi ke
most expensive place in the world right
tempat termahal di dunia, benar
to do manufacturing what's it gonna cost
untuk melakukan manufaktur berapa biayanya
for me to buy myself a Dyson car oh good
bagi saya untuk membeli mobil Dyson sendiri oh bagus
thought yeah yeah they're expensive
pikir ya ya itu mahal
vacuums they're expensive
Vacuums mereka mahal
yeah that's true but they're good
ya itu benar tetapi mereka baik
vacuums I wonder with the purchase of a
Vacuums Saya bertanya-tanya dengan pembelian a
car if you get a Dyson vacuum how are we
mobil jika Anda mendapatkan vakum Dyson bagaimana kita
cool maybe you could hook it up to the
keren mungkin Anda bisa menghubungkannya dengan
exhaust pipe there is no exhaust pipe so
pipa knalpot tidak ada pipa knalpot jadi
they've utilized that as a that central
mereka telah menggunakannya sebagai pusat itu
vac Jack be perfect i sixteen-year-old
vac Jack sempurna aku berumur enam belas tahun
boy from California was the surprise
anak laki-laki dari California adalah kejutannya
winner of the grand final of the classic
pemenang grand final klasik
Tetris World Championship in Oregon the
Tetris World Championship di Oregon
iconic block stacking computer game is
game komputer block stacking ikonik
13 years older than him Josef's at
13 tahun lebih tua dari dia Josef di
Saline dethrone seven-time tournament
Saline mengalahkan tujuh kali turnamen
winner Jonas Neubauer the young man had
pemenang Jonas Neubauer yang dimiliki pemuda itu
only started playing as a hobby after
hanya mulai bermain sebagai hobi setelahnya
watching the championship in 2016
menonton kejuaraan pada tahun 2016
Wow he plays for a couple of hours each
Wow dia bermain selama beberapa jam masing-masing
day on an original 1985 Nintendo
hari pada 1985 asli Nintendo
Entertainment System console hooked up
Konsol Entertainment System tersambung
to an old CRT TV rather than a modern
ke CRT TV lama daripada modern
flatscreen he said that he prefers using
flatscreen dia mengatakan bahwa dia lebih suka menggunakan
the old fashioned monitor because
monitor kuno karena
there's less latency which is a tiny
ada sedikit latensi yang sangat kecil
time difference between the controller
perbedaan waktu antara pengontrol
and the visual he said my friends are
dan visual katanya teman-temanku
like what is this guy playing and like a
seperti apa yang orang ini bermain dan seperti
retro gaming evangelist explains to them
penginjil game retro menjelaskan kepada mereka
that Tetris is easy to learn but can
Tetris itu mudah dipelajari tetapi bisa
take years to master mr. Sayle intends
waktu bertahun-tahun untuk menguasai mr. Sayle bermaksud
to take part in the competition again
untuk ikut serta dalam kompetisi lagi
next year sixteen years old yeah I love
tahun depan enam belas tahun ya aku cinta
it retro is making a comeback I am so
itu retro membuat comeback saya begitu
bad at Tetris I want to be good at it I
buruk di Tetris saya ingin menjadi baik dalam hal itu saya
love it so much I am just like I'm a
sangat menyukainya Aku seperti aku seorang
panicky button mashers on category five
panicy button mashers pada kategori lima
technology TV last week we we've created
TV teknologi minggu lalu kami telah kami buat
our own Tetris machine I know do I go
mesin Tetris kita sendiri, saya tahu saya harus pergi
it's like a it looks like a smaller
itu seperti yang terlihat seperti yang lebih kecil
version of a Gameboy but you can put
versi Gameboy tetapi Anda dapat menempatkan
gameboy games on a Nintendo
game gameboy di Nintendo
Entertainment System games so I actually
Game Sistem Hiburan jadi saya sebenarnya
have the original Tetris in NES
memiliki Tetris asli di NES
that right and I've been playing it
yang benar dan saya sudah bermain itu
along with dr. Mario oh wow because both
bersama dr. Mario oh wow karena keduanya
of those are fantastic it could be the
dari mereka yang fantastis itu bisa menjadi
next champion I'll work on that I don't
juara berikutnya saya akan bekerja pada yang tidak saya lakukan
know Sascha
tahu Sascha
it's an easy game to learn but it takes
ini adalah permainan yang mudah untuk dipelajari tetapi dibutuhkan
years to master I wonder if it plays
tahun untuk menguasai Aku ingin tahu apakah itu bermain
with the music on definitely yeah you
dengan musik pasti ya kamu
have to you have to I think so yeah
harus Anda harus saya pikir begitu ya
that's part of the competition like if
itu bagian dari kompetisi seperti jika
they have that like it'll be amazing I
mereka punya yang seperti itu akan luar biasa saya
gotta watch that yeah I'm sure it's
Saya harus memastikan bahwa ya saya yakin itu
online what was that that was just that
online apa itu hanya itu
movie and I loved it so much
film dan aku menyukainya begitu banyak
virtual reality Oh ready player one yes
virtual reality Oh siap pemain satu ya
right right so I feel like this is he's
benar kan jadi aku merasa seperti ini dia
that guy right that it's just the master
pria itu benar bahwa itu hanya tuannya
of retro games at an incredibly young
game retro di sangat muda
age when the game itself is you know
usia saat permainan itu sendiri adalah Anda tahu
like 13 years older than him and how old
seperti 13 tahun lebih tua darinya dan berapa umurnya
is he he's 14 is that 16 he's 16 right
Apakah dia dia 14 adalah 16 dia 16 benar
that's crazy
itu gila
my kids like my daughter is our oldest
anak-anakku suka putriku adalah anak tertua kami
and she's 13 and and they're really
dan dia 13 tahun dan dan mereka benar-benar
becoming more and more into retro games
menjadi lebih dan lebih ke dalam game retro
and and not only retro games like from
dan bukan hanya game retro seperti dari
our childhood but they're also playing
masa kecil kita tetapi mereka juga bermain
games that are made to look like our
game yang dibuat agar terlihat seperti kami
retro games like undertale for example
permainan retro seperti undertale misalnya
like it looks a lot like a game out of
sepertinya sangat mirip dengan permainan
the early 80s right something you play
80-an awal sesuatu yang Anda mainkan
on ColecoVision or something like that
pada ColecoVision atau sesuatu seperti itu
so they're bringing it back not only the
jadi mereka membawanya kembali tidak hanya
retro games but the styles of retro
game retro tapi gaya retro
games minecraft was another good example
game minecraft adalah contoh bagus lainnya
it's very much like in like a late 80s
itu sangat mirip seperti tahun 80-an
Early 90s kind of look to it right
Awal 90-an agak terlihat benar
beyond the like lens flares and yeah but
melampaui flare lensa seperti dan ya tapi
blocky and pixelated and just
blocky dan pixelated dan adil
everything's based on a grid system
semuanya berdasarkan pada sistem grid
instead of you know some fresher newer
bukannya kamu tahu beberapa yang baru lebih segar
games and yeah see what else comes out
game dan ya lihat apa lagi yang keluar
congratulations and you're like playing
selamat dan kamu suka bermain
VR so it's like but I bet you there'll
VR jadi seperti tapi saya yakin Anda akan memilikinya
be some VR games that end up looking
ada beberapa game VR yang akhirnya terlihat
exactly like that like I could be
persis seperti itu seperti aku bisa
amazing if you could play D&amp;D in virtual
menakjubkan jika Anda dapat memainkan D &amp; D secara virtual
reality in like 2d right space
kenyataan di ruang kanan 2d seperti
so like everything is there in 3d but
jadi seperti semuanya ada di 3d tapi
it's a 2d character exactly that's
itu karakter 2d persis seperti itu
that's gonna happen now it probably
itu akan terjadi sekarang mungkin
already has happened I want like that oh
sudah terjadi saya ingin seperti itu oh
yeah I want to see that I will play that
ya saya ingin melihat bahwa saya akan memainkannya
oh come on the opposite end of that
oh, datanglah kebalikannya
spectrum like a while back I was buying
spektrum seperti beberapa waktu lalu saya membeli
a CD player for like just like a
CD player seperti seperti
portable CD player and I went into a
CD player portabel dan saya pergi ke
Sony store yeah and I was like that's
Toko Sony ya dan saya seperti itu
the one and it was actually like an
yang satu dan itu sebenarnya seperti sebuah
exhibit from like the 1900 so I went
pameran dari seperti 1900 jadi saya pergi
into an antique shop and there were
ke toko barang antik dan ada
things in the antique shop from my
barang -barang di toko barang antik dari rumahku
childhood I remember the end of 8 tracks
masa kecil saya ingat akhir 8 lagu
I remember these giving an end of
Saya ingat ini memberi akhir
cassettes records have made a comeback
rekaman kaset telah membuat comeback
yes good and CDs or a thing of the past
ya bagus dan CD atau sesuatu dari masa lalu
like I feel like everything I know and
seperti saya merasa seperti semua yang saya tahu dan
now we're seeing more and more stores
sekarang kita melihat semakin banyak toko
pulling CDs from the shelves DVDs even
menarik CD dari rak DVD bahkan
DVDs are being pulled from the store
DVD sedang ditarik dari toko
shelves right we have a 3d TV and they
rak kanan kami memiliki TV 3d dan mereka
are like extinct now we have yeah we
seperti punah sekarang kita punya ya kita
went to the store to buy some 3d glasses
pergi ke toko untuk membeli kacamata 3d
and the guy said like you might as well
dan orang itu berkata seperti Anda mungkin juga
buy up the whole stock because we're not
membeli seluruh saham karena kami tidak
there there are no more 3d TVs being
di sana tidak ada lagi TV 3d
manufactured that's a thing is it
diproduksi itu adalah hal itu
because people are switching to oculus
karena orang beralih ke oculus
rifts and things like that where you can
perpecahan dan hal-hal seperti itu di mana Anda bisa
actually look around that like in movie
sebenarnya melihat - lihat seperti di film
theaters because they have 3d as an
teater karena mereka memiliki 3d sebagai
option most of the time but most of the
pilihan yang paling besar waktu tetapi sebagian besar
time it's not really doing very much at
waktu itu tidak benar - benar melakukan sangat banyak
all it's very subtle effect just kind of
semua itu efek yang sangat halus hanya jenis
went in it was like yeah I want to see
masuk itu seperti ya aku ingin melihat
you like starts going by my head like
Anda suka mulai pergi dengan kepala saya seperti
while I'm watching a movie but now it's
saat saya menonton film tapi sekarang
like it's just kind of an additional
seperti itu hanya semacam tambahan
feature that you pay more for I love
fitur yang Anda bayar lebih untuk saya suka
hours I found though though like with
jam saya menemukan meskipun meskipun suka dengan
the more recent movies you like you its
film - film terbaru yang Anda sukai
depth in the 3d screen versus things
mendalam di layar 3d versus hal-hal
coming out at you right when you put the
keluar pada Anda tepat ketika Anda meletakkan
right okay I feel like you can see
oke oke aku merasa seperti kamu bisa lihat
further so you see like the horizon
lebih jauh sehingga Anda melihat seperti cakrawala
looks like you're looking out over the
Sepertinya Anda melihat ke atas
horizon which is neat yeah I wish they I
cakrawala yang rapi ya aku berharap mereka aku
wish that the technologies wouldn't just
berharap bahwa teknologi tidak akan begitu saja
be bygones
menjadi berlalu
yeah but Tetris lives on Tetris lives on
ya tapi Tetris tinggal di Tetris hidup
folks
orang-orang
big thanks to Roy W Nash in our
terima kasih banyak kepada Roy W Nash di kami
community of viewers for submitting
komunitas pemirsa untuk mengirimkan
stories to us this week thanks for
cerita kepada kami minggu ini terima kasih untuk
watching the category-five TV newsroom
menonton ruang berita kategori-lima TV
don't forget to Like and subscribe for
jangan lupa untuk Menyukai dan berlangganan
all your tech news with a slight Linux
semua berita teknologi Anda dengan Linux sedikit
bias and for more free content be sure
bias dan untuk konten gratis lainnya, pastikan
to check out our website from the
untuk memeriksa situs web kami dari
category-five TV newsroom I'm Sasha
kategori-lima ruang berita TV saya Sasha
Rickman and I'm Robbie Ferguson and I'm
Rickman dan aku Robbie Ferguson dan aku
cheezy thanks everybody for being here
terima kasih kee semua orang untuk berada di sini
with us this week that's all the time
bersama kami minggu ini , itu sepanjang waktu
that we have hope you've had fun and we
bahwa kami berharap Anda bersenang-senang dan kami
will talk to you again next week see ya
akan berbicara dengan Anda lagi minggu depan, lihat ya
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Tepuk tangan]